Justificaciò de les llibreries utilitzades:
- Importo la llibreria datetime per poder treballar amb dates i establir el termini de les tasques.
-Importo la llibreria colored i especificament termcolor, per donar al programa un aspecte visual molt mès atractiu com per exemple posar diferents textos amb diferents colors, com per exemple: verd pels missatges d'entrada, groc si el termini de la tasca es pel mateix dia o vermell si el termini de la tasca ja ha passat.
-Importo la llibreria system i especificament os, per obtenir únicament la dunciò de netejar la pantalla, ja que li dona un aspecte mes clar.
-Importo la llibreria time, per introduir temps d'espera en diferents parts del codi.

Justificaciò de les Funcions utilitzades:
- La funció main() és la funció principal del programa, és on s'inicia tot el programa i s'executen totes les funcions.
- La funció afegir_tasca() és la funció que permet afegir tasques a la llista de tasques, i a mès a mès mostra un missatge d'èxit cuan aquesta s'ha afegit.
-La funció mostrar_tasques() és la funció que mostra totes les tasques que s 'han afegit a la llista de tasques.
-La funció eliminar_tasca() és la funció que permet eliminar tasques de la llista de tasques, i a mès a mès mostra un missatge d'èxit.

Funciò main():
- Aquesta funció és la funció principal del programa, és on s'inicia tot el programa.
- Aquesta funciò realitza tots els processos del programa, com per exemple afegir tasques, mostrar tasques.
-A part es l'encarregada de mostrar el menu principal del programa i de demanar a l'usuari que esculli una opció  i Inicialitzar la llista de tasques. en forma de llista.
-I també gestiona errors com per exemple si l'usuari vol eliminar una tasca que no existeix i si l'usuari introdueix una opciò no diferent en el menú.